[Fate Chooses You]
[Episode 33]
[Kota Xutuo]
[Penginapan Caiyuan]
Menurutmu,
Sekte Abadi yang berkomplot
dengan Aliran Qinghong itu,
mungkinkah adalah Gunung Zigai?
Kenapa?
Mereka butuh uang.
Sepertinya bukan juga.
Seharusnya mereka tidak berani
menyinggung Gunung Lingji
dan Aliran Tianyuan secara bersamaan.
Bagaimana jika itu Aliran Tianyuan?
Tidak mungkin, 'kan?
Aliran Tianyuan adalah pemimpin
jalan kebenaran.
Pemimpin para Sekte Abadi.
Selain Kaum Rubah yang sudah
mengasingkan diri,
kekuasaan mereka adalah yang terbesar.
Selain itu,
apa tujuan mereka berkomplot
dengan Aliran Qinghong?
Baik.
Kalian hati-hati di jalan.
Kamu naik ke kereta dulu.
Siapa yang menyuruhmu mengikuti kami?
Kamu seharusnya tahu jelas,
kamu tidak bisa kabur
jika jatuh ke tangan kami.
Mereka menutupi wajah.
Hanya menyuruh kami untuk mengawasimu.
Memberi tahu mereka begitu ada kabar.
Kami sudah menunggu
hampir setengah tahun di gurun.
Kakak Seperguruan.
Bagaimana ini?
Berpencar dan kejar.
Jangan biarkan satu pun lolos.
Baik.
Orang-orang di kota
sudah kamu pancing pergi.
Hanya mampu
menahan mereka untuk sementara.
Kita harus mempercepat langkah.
Baru aman setelah tiba di Ibu Kota.
Siapa kalian?
Di mana Lu Qianqiao?
Kami tidak kenal Lu Qianqiao.
Seorang pria
memberi kami uang,
menyuruh kami mengendarai kereta kuda
ke mana saja.
Benar.
Masuk jebakan.
Nona Sheng.
Wajahmu sudah dicuci
hampir satu jam.
Wajahmu sebesar apa
sampai harus dicuci selama itu?
Apa urusanmu?
Ada apa
denganku?
Mereka ada di depan.
Kejar.
Wajahmu pucat sekali.
Mau naik dan istirahat sebentar?
Lebih baik kita bergegas.
Istirahat setelah buku diantarkan.
Aliran Tianyuan mengejar.
Kita tidak bisa kabur jika seperti ini.
Kita berpencar menjadi dua jalur.
Kamu pergi membawa buku.
Aku mengecoh mereka dengan kereta.
Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana boleh membiarkanmu
menjadi pahlawan?
Lihatlah bagaimana
aku mempermainkan orang-orang bodoh itu.
[Sun Gang, Perkumpulan Wushuang]
Jenderal.
Dia datang.
Nona Sheng.
Namaku Qin Yan.
Diutus oleh Perkumpulan Wushuang
untuk menjemput.
Aku kembali membawa
"Catatan Rahasia Wushuang".
Nona Sheng berbudi besar.
Memberkahi Kaum Manusia sepanjang masa.
Aku sungguh berterima kasih.
Kali ini, kami
kembali dalam dua kelompok.
Kelompok lain adalah kakak seperguruanku,
Xin Mei
dan seorang pria
bernama Lu Qianqiao.
Apakah kalian melihat mereka?
Mereka tiba lebih dulu darimu.
Sudah pergi menemui Tuan.
Nona tidak perlu cemas.
Ini adalah Sun Gang.
Dia mengenal rute.
Asalkan kamu ikut dengannya,
pasti akan bisa selamat tiba di Ibu Kota.
Belum boleh pergi.
Anggota Sekte Abadi akan segera tiba.
Harus menyiapkan jebakan lebih dulu.
Jika tidak, ditakutkan
akan sulit diadang.
Tidak masalah.
Nona cukup melindungi
"Catatan Rahasia Wushuang"
dan kembali ke Ibu Kota.
Sisanya
serahkan pada kami.
Kalian bukan kultivator.
Ya.
Kami adalah Kaum Manusia.
Kalian tidak bisa mengadang mereka.
Namun, kami tidak takut mati.
Asalkan "Catatan Rahasia Wushuang"
bisa aman kembali ke Ibu Kota,
semua pengorbanan hari ini
menjadi bernilai.
Nona.
Waktunya berangkat.
Kaum Manusia memiliki kalian,
pasti tidak akan musnah.
Terima kasih atas doa Nona.
Kalian pasti lelah setelah perjalanan.
Aku sudah menyiapkan kamar.
Kalian silakan beristirahat sejenak.
Menyantap hidangan.
Kami sudah makan saat masuk kota.
Lebih baik bawa mereka
menemui Tuan dulu.
Apakah Tuan sudah beristirahat?
Tuan sudah tidur sejak lama.
Namun, langsung bangun
begitu mendengar bukunya
telah diantar kembali.
Sampai sekarang,
lampunya belum padam.
Kalau begitu, kami
tidak mengantar kalian masuk.
Silakan.
Terima kasih.
Tuan Zhi?
Nona Xin.
Tidak disangka kembali bertemu
secepat ini.
Silakan duduk.
Silakan.
Apakah kamu sangat terkejut?
Memang sedikit.
Tuan Zhi di hadapanku sepertinya
sedikit berbeda
dengan Tuan Zhi
dalam ingatanku yang pandai bicara
di Lembah Chongling.
Menjalankan tanggung jawab jabatan.
Aku adalah pengurus
Perkumpulan Wushuang hari ini.
Aku mewakili Perkumpulan Wushuang,
mewakili warga di dunia,
berterima kasih atas budi kalian berdua.
Tuan.
Tidak perlu seperti ini.
Mungkin kalian tidak tahu
betapa pentingnya buku ini
bagi Kaum Manusia.
Namun, 10 atau 100 tahun
yang akan datang,
kamu lihat saja,
dunia ini pasti akan berubah drastis
karena buku ini.
Dalam perjalanan ini,
aku banyak berinteraksi
dengan Perkumpulan Wushuang.
Awalnya aku mengira
sudah cukup mengenal kalian.
Tapi, setelah bertemu dengan Tuan
aku baru sadar,
mungkin pemahamanku masih kurang.
Apa maksudmu?
Aku sungguh ingin tahu,
sebenarnya siapa yang ada
di belakang kalian?
Di antara semua yang layak
dihormati di dunia,
diri sendiri seharusnya paling utama.
Aku?
Diri sendiri.
Setiap orang.
Kamu juga bisa menganggapnya
sebagai warga biasa.
Semua makhluk hidup juga.
Jadi,
di balik kalian
bukan kekaisaran,
bukan Kaisar juga?
Tentu saja bukan.
Kaisar sudah berusia 100 tahun lebih.
Hanya memikirkan hidup abadi,
mempertahankan kekuasaannya.
Menikmati kemewahan dunia selamanya.
Mungkin dia adalah
orang yang paling berharap
Sekte Abadi mampu
menciptakan Pil Abadi di dunia ini.
Apakah kalian tidak berharap?
Tentu saja kami tidak berharap.
Waktu pada dasarnya adalah hal
yang paling adil di dunia ini.
Semua orang yang ingin mendobrak
penghalang waktu,
merupakan musuh kami.
Setiap orang yang hidup di dunia ini
hanya memiliki dua pilihan.
Jika bukan mengejar kemajuan,
maka mempertahankan keadaan saat ini.
Tangga Langit yang terputus
telah menghalangi
jalan para kultivator untuk menjadi dewa.
Jadi, demi mempertahankan
posisinya sendiri,
mereka tidak bisa konservatif
dan menutup diri.
Melainkan memakai cara rahasia
umur panjang
untuk menjalin hubungan baik
dengan para bangsawan dan pejabat.
Jadi, Sekte Abadi,
keluarga bangsawan dunia fana
serta keluarga kekaisaran,
sebenarnya adalah sebuah kesatuan
yang saling bergantung.
Aku ada di dalam dirimu,
kamu ada di dalam diriku.
Sementara, orang-orang selain mereka,
hanya
warga yang biasa.
Mereka bisa memilih anggota sendiri.
Mengangkat kerabatnya,
menyingkirkan yang berbeda
dan memakai kekuasaan
untuk keuntungan pribadi.
Semua manfaat dan keuntungan terbaik
disimpan untuk diri sendiri.
Hanya seperti ini.
Musuh kalian
terdengar sangat kuat.
Ya.
Namun, kami tidak punya cara lain.
Jika tidak melawan,
maka
akan musnah.
Namun, beruntung,
selalu ada orang-orang bijak di dunia ini
yang maju di kala genting.
Misalnya, Lu Zhanying.
Misalnya,
kalian berdua.
Kami terlahir tanpa akar spiritual.
Tidak punya pilihan.
Namun, kalian punya akar spiritual
dan kekuatan.
Namun, tetap memilih kami yang lemah.
Sungguh guqin yang bagus.
Pahlawan punya selera bagus.
Senar dan badan kecapi ini
bahannya sangat istimewa.
Memiliki suara yang merdu
namun terdengar menyedihkan.
Pejalan merindukan masa lalu.
Mengapa menghibur kesedihanku?
♪ Perjamuan sulit ditemukan lagi ♪
♪ Tiga tahun adalah ribuan tahun ♪
Hanya ada satu cawan arak.
Menjalin ikatan bersamamu.
Maafkan aku.
Li Si dan Lyu Yunsu juga
anggota Perkumpulan Wushuang kalian?
Jadi, mereka berdua
kalian utus untuk membunuh
Tabib Sakti Su?
Benar.
Pemain kecapi yang mengobati penyakit
di Lembah Chongling itu,
adalah utusan kalian juga?
Su Taiyi sudah tidak mengobati orang biasa
sejak sepuluh tahun yang lalu.
Dia tidak menunjukkan diri,
sangat sulit untuk dibunuh.
Jadi, kami
mengutus pemain kecapi ke sana.
Anda adalah guru Su Taiyi.
Sekte Abadi tidak mengerti,
Anda seharusnya mengerti.
Di dunia ini, bukan hanya pedang
yang bisa membunuh orang.
Jika Su Taiyi bisa bertahan,
kalian akan bagaimana?
Masih ada aku.
Aku menyembunyikan bom petir di tubuh.
Pada hari tungku dibuka,
meski tidak bisa meledakkan
para kultivator itu,
tidak bisa meledakkan Su Taiyi,
setidaknya bisa meledakkan
Pil Abadi itu.
Kalian membuat begitu banyak rencana,
seharusnya memahami
Su Taiyi.
Dia sudah memiliki penyesalan.
Selain itu, pil penyegar
yang dimakan Tai Shiqian dan lainnya,
merupakan pemberiannya juga.
Dia memang banyak membantu kami.
Namun, kalian
masih ingin membunuhnya.
Posisi berbeda.
Tidak berdaya.
Masalah sampai ke tahap ini,
aku hanya bisa minta maaf kepada kalian.
Kamu berjasa pada Perkumpulan Wushuang.
Jika ingin membalaskan dendam Su Taiyi,
maka lakukan saja.
Baik membunuh maupun dikuliti,
aku tidak akan mengeluh.
[Kediaman]
Tidak membunuhku?
Su Taiyi sangat pintar.
Pemain musik berada di sisinya
selama bertahun-tahun,
dia tidak mungkin tidak tahu.
Dia mengakui kalian.
Namun, kalian
malah tidak percaya padanya.
Pil Abadi menyangkut hal penting.
Aku tidak bisa memakai ketulusannya
untuk mempertaruhkan
masa depan Kaum Manusia.
Ayo.
Jika kalian berhasil,
bisakah kalian menjamin
akan lebih baik dari Sekte Abadi?
Kaisar kalian,
para pejabat kalian,
pemikiran kalian,
apakah semuanya akan adil?
Bisakah kamu memastikan
tidak akan ada lagi
hal seperti Pajak Keabadian
di dunia ini?
Mungkin saja.
Namun, itu urusan masa depan.
Kita harus punya kualifikasi
untuk masuk ke dalam permainan dulu.
Sheng.
Kakak Seperguruan.
♪ Langit seperti akan runtuh ♪
Mau menyerbu keluar?
♪ Tidak menyerah padanya juga ♪
♪ Daripada jatuh cinta
pada angin dan bulan ♪
♪ Lebih baik memutuskan untuk maju
dan mundur bersama makhluk hidup ♪
♪ Melangkah di ujung pisau
merelakan hidup ♪
♪ Bersumpah untuk membela ketidakadilan ♪
♪ Mengorbankan kultivasi,
berubah menjadi asap ♪
♪ Tetap harus melihat langit terang ♪
♪ Langit yang ditopang bersinar terang ♪
♪ Tidak takut kabut menutupi mata ♪
♪ Memperjuangkan tahun yang damai ♪
♪ Kamu mendengar ombak bergemuruh ♪
♪ Berapa banyak kesedihan
yang bisa tenang ♪
♪ Berapa banyak orang
yang tidak berpihak ♪
♪ Menunjuk langit, bertanya pada bulan ♪
♪ Lebih baik aku menjadi petapa
di dunia fana ♪
♪ Menerima pelajaran satu kali ♪
♪ Benar, salah, baik atau buruknya
tempat sekitar ♪
♪ Mengutamakan dunia ♪
♪ Bagaimana bisa membiarkan kekuasaan
menguasai istana? ♪
♪ Memori fantasi ♪
♪ Juga ingin menerobos ke dunia ♪
♪ Meminta sebuah restu ♪
♪ Aku mencambuk di malam hari ♪
♪ Masuk ke jurang dalam
dan kembali bangun ♪
♪ Buka matamu jika tidak ingin difitnah ♪
♪ Menyelamatkan dunia
yang penuh kehidupan  ♪
Ada apa?
Matamu terpejam?
Tidak.
Mungkin lelah dalam perjalanan.
Sedikit tidak nyaman beberapa hari ini.
Tidak terlihat ada masalah apa pun.
Setelah kembali ke Wastu Xinxie nanti,
minta Guru memeriksamu dengan baik.
Mengapa Mei Shanjun tidak terlihat
kembali bersamamu?
Kami dikejar
oleh Aliran Tianyuan.
Dia mengecoh para pengejar
dengan kereta kuda.
Aku juga tidak tahu keberadaannya.
Tapi, kami sudah sepakat.
Jika selamat,
maka bertemu di Penginapan Aman.
Baik.
Mari kita menunggunya
di Penginapan Aman.
Suara apa ini?
Lonceng duka dari istana.
Kaisar Zongding
mangkat.
[Gerbang Zhonggong]
Namun, saat aku
sungguh duduk di posisi ini.
Aku hanya melihat
halaman berbentuk persegi,
para pejabat istana yang datang dan pergi.
Aku juga sangat ingin
keluar dan berkeliling.
Namun, takut kehilangan kursi ini.
Kursi ini
direbut oleh Guru
dengan menggendongku sepanjang jalan,
menapaki badai salju,
melewati gang gelap,
mengalami berbagai konspirasi, strategi,
pertumpahan darah dan kekotoran.
Jika kehilangan ia,
tidak akan ada satu orang pun
yang bisa menggendongku
dan merebutnya kembali.
Ayo, pergi.
[Aman Sentosa]
Dalam sekejap,
aku menghunus pedang berkarat,
mengayunnya ke kiri dan kanan,
hampir membuat Sima Randeng
jatuh dari kudanya.
Membuat ribuan kultivator itu ketakutan
dan tidak berani maju.
Kamu bahkan bisa melukai
kultivator lecel Yuanying?
Jangan menyela.
Sampai mana ceritanya?
Mereka memojokkan aku sampai ke gunung.
Aku terpaksa meninggalkan kereta kuda
dan bersembunyi.
Mereka menggunakan
ilmu sihir pelacak
dan mencari keberadaanku inci demi inci.
Lalu, apakah menemukanmu?
Tentu saja tidak!
Aku bersembunyi.
Bersembunyi di mana?
Di belakang mereka.
Aku bergelantungan terbalik
di sulur pohon.
Lalu,
menyelinap ke belakang mereka.
Hyaatt!
Lebih dulu menebas sepuluh orang
yang tangannya berlumuran darah.
Woosh!
Lalu, menebas sepuluh orang lagi
yang berwajah garang.
Akhirnya,
woosh!
Menghunus
dan menembus ke tengah-tengah mereka.
Itu adalah tempat Sima Randeng,
murid kelas satu Aliran Tianyuan, berada.
Hebat sekali.
Merendah.
Maaf.
Lanjutkan bualanmu.
Lanjutkan ucapanmu.
Kamu jangan tidak percaya.
Kala itu, kumpulan jurus pedangku
membuat mereka lari dalam keadaan kacau.
Merupakan jurus pedang tertinggi
ciptaanku sendiri.
Pedang Karat Shijue.
Kenapa Shijue?
Lu Qianqiao itu menggunakan Pedang Jiujue.
Aku sedikit lebih kuat darinya.
Tentu saja lebih satu jurus darinya.
Hebat.
Mereka kembali.
Kalian kembali.
Menurutku,
perjalanan kalian lambat sekali.
Kita harus
merayakan dengan baik malam ini.
Pepatah mengatakan,
selamat dari maut
pasti mendapat berkah.
Yang benar, selamat dari bencana besar,
Mirip, 'kan?
Kalian tidak tahu.
Kala itu, aku
sungguh keluar melewati
lautan darah.
Kala itu,
ribuan kultivator
mengepungku dengan rapat.
Aku...
Kenapa kalian tidak mendengarkan?
Mendengarmu membual?
Mengapa disebut bualan?
Ribuan kultivator?
Aku adalah kultivator.
Jika tidak terima, beradulah denganku.
Baik.
Main suit atau kartu?
Ding.
Kamu sudah menang.
Berbesar hatilah.
Tidurlah dengan nyenyak.
Sejak tadi, kamu terlihat
diam seribu bahasa.
Kamu baik-baik saja?
Entah mengapa,
aku selalu teringat Ding.
Teringat hari di mana kami
saling mendukung di istana.
Bagaimana sikapnya padaku setelahnya,
persahabatan kita sebelumnya
adalah nyata.
Aku juga terus berpikir,
apakah hidup panjang ini
sungguh adalah anugerah?
Lalu, menurutmu apa ini?
Lebih seperti sebuah hukuman.
Menghukum orang
yang bertahan sampai akhir.
Melihat keluarga dan teman-teman sendiri
pergi satu per satu.
Menyisakan diri sendiri berjalan di dunia.
Saat menoleh ke belakang,
menyadari hidup ini
tidak punya jalan datang
dan tidak ada jalan pulang.
Itu dulu.
Sekarang berbeda.
Kamu punya teman.
Punya keluarga juga.
Saat langkah terakhir
penggantian jantung selesai,
kamu juga bisa
menjadi manusia biasa.
Mau kembali ke Lembah Chongling
selanjutnya?
Zhu Yu mengirim surat.
Mengatakan semuanya sudah siap.
Aku akan menemanimu.
Biar Mei Shanjun saja
yang menemaniku.
Bagaimana boleh?
Mengganti jantung sangat berbahaya.
Hal sepenting ini,
aku harus menemani di sisimu.
Lembah Chongling sangat aman.
Bukankah kamu pernah melihatku
mengganti daging,
tulang dan darah sebelumnya?
Tidak ada masalah.
Selain itu,
jika kamu menemaniku,
mungkin fokusku akan terganggu.
Tapi...
Tenang saja.
Aku pasti akan kembali dengan selamat.
Tenaga Kak Seperguruan Bai
sangat besar hari ini.
Penuh secepat ini.
Benar.
Kakak Seperguruan ini
tidak berbeda
dengan manusia biasa sekarang.
Benar.
Untuk apa takut padanya?
Apa yang kamu lakukan?
Apakah itu dia?
Kakak Seperguruan Pertama.
Mengapa kamu ada di sini?
Cepat cicipi, Kakak Seperguruan.
Ini masih hangat.
Paha ayam dari mana?
Aku membantu guru tua
di puncak gunung mengelap lonceng.
Dia yang memberikan ini.
Mengelap lonceng apa?
Lonceng Dingyuan yang ada
di Puncak Qingtian itu.
Lonceng itu
adalah kunci pengaktifan
formasi pelindung gunung.
Dilarang mendekat
jika bukan murid pribadi.
Mengapa mengutusmu ke sana?
Lonceng besar itu bisu.
Hanya bisa dibunyikan
kultivator level Yuanying.
Aku hanya seorang kultivator level Lianqi.
Siapa yang akan mewaspadai aku?
Oh iya, Kakak Seperguruan Pertama.
Kamu sedang mencari apa tadi?
Bertemu seseorang.
Terlihat familier.
Seharusnya aku salah lihat.
Tadi,
hanya ada Tetua Moguan yang lewat.
Moguan?
Tetua yang mana?
Aku belum pernah melihatnya di perguruan.
Wajar.
Selain bertapa, Tetua Moguan
hanya turun gunung untuk berbelanja.
Jangankan kamu, Kakak Seperguruan Pertama.
Aku yang setiap hari
berada di dalam perguruan pun
jarang melihatnya.
Jika kamu bertemu dengannya lagi,
perhatikan sedikit.
Bantu aku mencari tahu.
Tidak masalah.
Serahkan padaku.
Terima kasih.
Mari.
Kakak Seperguruan Pertama.
Menurutku, kamu sudah berubah.
Apa yang berubah?
Sedikit berbeda dengan yang dulu.
Tidak bisa kujelaskan secara detail.
Menjadi lebih manusiawi dari sebelumnya.
Aku...
Aku bukan sedang memakimu.
Kamu benar.
Aku memang seorang manusia.
[Penginapan Fulai]
Aku kembali.
Akhirnya kamu kembali.
Aku lapar sekali.
Kita makan apa?
Kembang tahu, bakpao.
Mengapa bakpao lagi?
Memangnya bakpao kenapa?
Ada sayur, ada daging dan mengenyangkan.
Tidak bisa makan bakpao setiap hari juga.
Seharian tidak melakukan apa-apa.
Banyak mengeluh.
Kamu yang beli saja lain kali.
Baik kalau begitu.
Coba katakan.
Kita sudah berjaga selama
satu bulan lebih di sini.
Tidak ada pergerakan sedikit pun di dalam.
Kapan ini akan berakhir?
Terobosan level seorang kultivator
sangat bergantung pada jodoh.
Begitu dialami,
bertapa selama tiga atau lima tahun
merupakan hal yang wajar.
Pokoknya adalah hal baik.
Kita amati perkembangannya saja.
Makan.
Jalan tertinggi tidak terpaku pada benda.
Jiwa murni berada dalam kekosongan.
Ini adalah
level Dongxu.
Berhasil masuk level Jindan.
Nyaman sekali.
Bagaimana denganmu?
Berkat bantuan Saudara Lin.
Aku berhasil masuk ke level Dongxu.
Terima kasih.
Mengapa sungkan padaku?
Hanya masalah sepele.
Lagi pula,
dalam hal ini,
aku termasuk mendapat keuntungan darimu.
Aku ingin tanya satu hal.
Tanganmu ini...
Sebenarnya ada apa?
Terjadi sedikit insiden.
Beruntung ada berkah dalam petaka.
Semua sudah berlalu.
Ayo.
Kita rayakan sejenak.
Aku yang atur.
Tidak perlu.
Kultivasiku berhasil.
Bersiap untuk resmi masuk ke gunung.
Bagus juga.
Aku sudah keluar sangat lama.
Sudah seharusnya pulang
dan menjenguk orang tuaku.
Begini saja.
Saat pergi ke Gunung Tianyin lain kali,
kita minum arak bersama.
Kamu yang traktir.
Pasti.
Aku pamit.
Berhasil masuk level Jindan.
Ini harus dirayakan.
Menyiapkan beberapa meja perjamuan lagi.
Tetua Moguan!
Tetua.
Tetua?
Pakaian Aliran Qinghong.
Kakak Seperguruan.
Apakah ada urusan?
Yuanqi tidak pulang semalaman.
Apakah kalian tahu
dia pergi ke mana?
Tidak tahu.
Aku juga tidak melihatnya.
Tapi, beberapa hari ini,
dia mengatakan mau turun gunung
dan pulang ke rumah.
Mungkin sekarang sudah pergi.
Bagaimana jika Kakak Seperguruan
pergi bertanya ke Kolam Xiejian?
Murid di sana punya catatan keluar masuk.
Terima kasih.
Kakak Seperguruan Pertama!
Gawat!
Gawat, Kakak Seperguruan Pertama!
Kakak Seperguruan Pertama!
Yuanqi.
Apa yang terjadi?
Kami menemukannya di gunung belakang.
Entah siapa
yang melukainya sampai seperti ini.
Kakak Seperguruan Bai.
Bagaimana ini?
Mo...
Yuanqi.
Apa?
- Apa?
- Mo...
Mo...
Yuanqi.
Yuanqi!
Kakak Seperguruan Bai.
Aku mau bertemu Guru.
Nadi jantung Yuanqi pecah.
Hanya energi sejati Hunyuan
milik Ketua Sekte
yang bisa menyelamatkannya.
Ketua Sekte sedang rapat di dalam aula.
Tanpa perintah,
siapa pun dilarang masuk.
Tidak bisa menunggu lagi.
Kakak Seperguruan Pertama.
Aku juga hanya menjalankan perintah.
Jangan mempersulitku.
Aku, Bai Zongying,
memohon untuk bertemu Ketua Sekte.
Memohon Ketua Sekte
menyelamatkan nyawa Yuanqi.
Aku, Bai Zongying,
memohon untuk bertemu Ketua Sekte.
Memohon Ketua Sekte
menyelamatkan nyawa Yuanqi.
[Aula Guiyuan]
Ketua Sekte sedang rapat.
Para tetua ada di dalam aula juga.
Kakak Seperguruan berulah seperti ini.
Mau melakukan apa?
Hanya Energi Sejati Hunyuan
milik Ketua Sekte
yang bisa memulihkan nadi jantung Yuanqi.
Bai Zongying.
Akar spiritualmu yang dicabut
atau otakmu yang dicabut?
Dia hanya seorang murid dari luar.
Bagaimana bisa meminta Ketua Sekte
menyelamatkannya
dengan sihir energi Hunyuan?
Itu bisa menguras kultivasinya.
Jika kamu masih peduli dengan harga diri,
cepatlah pergi dari sini.
Adik Seperguruan Randeng.
Aku, Bai Zongying,
memohon kepada Ketua Sekte
menyelamatkan nyawa Yuanqi!